(看到幫助我的青梅竹馬被凌辱)
(肉棒勃起)
坐下來
這個月的
請饒了我吧
拿出來
小誠,趕快拿出來
等一下
快一點啊
好少啊
不只是這個月的房租嗎?
快給我
沒人幫你了吧?
那個叫朱里的
朱里啊
趕快拿出來
今天
請饒了我吧
小誠
不檢查一下
不知道呢
等一下,真的,今天沒有
你們在做什麼?
又來了
真是的,走開
在做什麼?在這裡?
片岡
每天都帶人來要錢
那麼好意思嗎?
你自己什麼都做不到嗎?
老師,老師趕緊過來
煩死了,我們走
小誠,你沒事吧?
謝謝,朱里
沒事,困惑的時候
要相互幫助
我們患難與共
沒事吧?去保健室吧
你有她的聯繫方式吧?
我不知道
等一下
不要摸
有了
給她打電話
叫她出來
你們
要做這樣的事情到什麼時候?
總做這樣的事情
算是男人嗎?
小誠,沒事吧?回去吧
放開我
等一下
妳覺得能回去嗎?
什麼?
變漂亮了
在做什麼?住手
可以吧?
在想什麼?
讓我回去
住手,不要摸我
等一下,住手
真的成長了,變漂亮了
住手,住手
救我
趕快,救我
住手啊
吵死了
不行,不要摸我
讓我回去
可以嗎?
你也回去吧
小誠
救我
小誠,救我
對不起,朱里
朱里,朱里,怎麼辦?
視頻?
不是吧?朱里
不要拍了,求你們了
可以吧?
朱里,朱里
好好含住
來含住
之前就很想這樣教育這個女人
不行,不要摸我
再繼續
住手
不要摸我
住手,住手
等一下
含住到深處
現在才剛剛開始
不要摸我
不行,不要靠近我
張開嘴,好臭
煩死了
住手
看著我
再繼續
含住
去了
真好啊
很好
真不錯
好好含住
手給我,好好含住
好好看一下
舌頭伸出來
伸出來,伸出來
好好看一下
不行,拜託了
真好
真不錯
這邊也是,這邊
好好含住
看這邊,看這邊
住手
再來含住我的
就那樣吮吸
去了,去了
好好含住
這邊也是
來含住,來這邊
去哪裡?
從上面好好含住
再好好含住
還不行
再來好好含住
不行
不行,不行
好棒
不行,去了
來這邊
好棒
忍不住了
可以射了嗎?
射出來,射出來
很濕了
來這邊
趕快張開嘴
好好含住
再來
這邊也是
我也可以射出來嗎?
射了
去了
還沒有結束
再去做
我的也是
饒了我
朱里抱歉,對不起
朱里對不起,射了
好好的
喂
看視頻了嗎?
帶錢來
來救她
朱里
等一下,不要摸我
好噁心,不要摸我
住手,不要摸我
進來
小誠
朱里
拿出來
辛苦了
告訴我你的感受
什麼?
看到了吧?那個視頻?
我沒看,我刪除了
是啊
是啊,沒看啊
那給你看一下
等一下,住手,住手
放開我
沒事,好好看就可以了
住手,住手
等一下,放開我
住手
放開我
好好看一下
住手,住手
要做什麼?
等一下
我說了請住手
住手啊
這個傢伙雙腿好漂亮啊
不要摸我
看到這個我就很想摸
等一下,不要摸我
等一下,住手
等一下,放開我
放開我
穿著好可愛的內褲
住手,放開我
糟糕
怎麼回事,濕了啊
沒有濕,不要摸我
這是什麼啊?
在遮掩什麼呢
放開我
好多蜜汁
這麼多蜜汁啊
放開我
很舒服吧?
我不舒服
是啊
為什麼這麼濕了啊
不行
怎麼這麼濕了啊
看到了嗎?
不要看,小誠
住手
好棒的屁股啊
小誠
好棒的身體
很喜歡吧?想被摸吧
給我們看一下
小誠,看著
怎麼樣?
那麼想要嗎?
來這邊
請不要看
不要看
小誠,怎麼樣?
很好,好大的胸部
放開我
不想看嗎?
不要看,不要看
給他看看吧,很想看吧?
想看吧?
不要看,不要看
不行,去了
那個傢伙很想看
給他看一下
不行,去了
小誠
怎麼這麼濕了?
來下面
不行,住手
住手
不行,不可以
還很想要吧?
給我看一下,這裡
這裡
住手
扒開
不行,住手
不行
好舒服
住手,住手
住手
是不是在發抖?
高潮了嗎?
高潮了啊
高潮了啊?來這邊
再讓我舔一下
住手
很濕了
很舒服吧?
這是什麼?
舒服嗎?
很舒服嗎?
好爽
再好好爽一下
住手
去了
潮吹了啊
潮吹出來了
好淫蕩啊
這是什麼?
濕濕的
很濕了
很舒服嗎?
不舒服
脫下來
給那個傢伙看一下
快一點
抓緊時間
怎麼樣?
很興奮吧?
不行,住手
請再好好爽一下
這次幫我們爽,可以吧?
幫我們爽可以吧?
不要躲啊
不要躲
來舔一下
舔一下
好臭啊
什麼很臭
在說什麼呢?
可以,含住吧
真舒服
不要鬆開
好好含住,好好含住,張開嘴
還不行
住手
可以
好好含住陰莖
就是那樣含住陰莖
那個傢伙在看呢
來這邊
趕快的
是的,就是那樣
舌頭伸出來
伸出來
趕快伸出來
舌頭伸出來
可以吧?
好好的
含住到深處
好棒
真厲害
再好好舔一下
蛋蛋也是
好好舔
幫他好好爽一下
好好含住
都含住到深處
來這邊
給他看一下
住手,住手
那樣不行
插進去,插進去了
妳的小穴裡面好舒服啊
都插進去了
住手
怎麼樣?
插到深處了
插滿了,去了
不行,去了
不行,不行
去了,去了
好舒服
不行,去了
小穴很濕了
雙手放下來
頭髮
不行
給他看一下妳的臉
給他看一下
給他看一下臉
好好爽一下
不行,好舒服
不行
那裡不行
不行,好舒服
去了
沒事吧?
朱里,朱里
站起來
不行,去了
不要看
好棒啊
去了
插進去了
不行,去了
好棒啊
好好看一下
去了,去了
不行,高潮了
去了
像這樣
不行
去了,不行
不可以
來我上面
自己看一下插滿的地方
好棒,自己來
自己晃動腰部
好好做啊
轉到這邊
站起來
慢慢插進去
插進去了
放開我
不行
去了,去了
不行,放開我
去了
慢慢的插進去
看一下
好棒,好棒
去了
不行,去了
讓我插進去
去了,去了
不行,不行
不行,去了
不可以,去了
住手
讓我全插滿
住手,去了
可以嗎?
不行
自己被看很興奮了吧?
很舒服吧?
自己被看很興奮吧?
不行,去了
好舒服
去了
太舒服了
小誠,我可以射了嗎?
很舒服
不行
不行,去了
射了
這邊的勃起了
是嗎?我沒有
糟糕
好棒啊
好硬啊
等一下
不行,不行
怎麼樣?
進來吧
好棒,很舒服吧?
射了,射了
不行
好厲害
抱歉,朱里
不要摸我
好淫蕩
對不起
怎麼樣?
幫你的,朱里的小穴
朱里,朱里
朱里
趕快進來
等一下,住手
不要摸我
真的會刪掉視頻嗎?
聽我們話的話
做那樣的事情
請放開我
好好看著
放開我
等一下,很疼
住手,不要脫
等一下,放開我
喜歡吧?
好疼
站起來
雙手舉起來
放開我
不行,真好啊
不要看
打起精神
下面很濕了
不要摸
很興奮吧?
等一下
要做什麼?住手
放開我
放開我,放開
這是什麼?
好多蜜汁
確實是
不要看
下面怎麼這麼濕了
不行,放開我
等一下,拜託了
那個傢伙還在看
不行
來這邊
不行,住手
住手
好棒的樣子
都看到了哦
從後面
看這邊
張開嘴
看這邊,看這邊
看這邊
很舒服吧?好好舔一下
高潮了啊,這個傢伙
為什麼?
那麼喜歡啊
果然很開心吧?
這邊很濕了
還想要吧?
下面的嘴也想要吧?
只是上面還不夠吧?
好好看一下,這個
住手,不行
插進去了哦
看一下
插滿了
插滿裡面了
在裡面動
好好插滿
住手,住手
不行,去了
很奇怪了嗎?
轉到後面
屁股翹起來
救我
插進去了
不行,去了
全插滿了
這樣舒服嗎?
好淫蕩,像這樣
住手,不行
去了
高潮了
不行,去了
去了
不行
去了,去了
高潮了,去了
不行了
去了,去了
住手
不可以
去了,去了
放開我
小誠,救我,去了
過去那邊
去那邊
去了
不行
高潮了,不行
去了
又高潮了啊
不行
去了,不行,去了
好棒啊,乳頭就這麼敏感啊
再繼續吧
不行,不行
去了,去了
不行
不行,去了,去了
去了,去了
為什麼?
為什麼要做這樣的事情?
我們也不想做這樣的事情
被拜託的
是吧?
是嗎?小誠
我們也很喜歡錢
等我三天
朱里
小誠,小誠來了
來這邊
坐下來看
小誠,看著
好舒服
好棒啊
好好看著
朱里
好淫蕩
去了,怎麼辦?
去了
好棒
好舒服,去了
再來全插滿
真好
去了
去了,去了
高潮了,去了
去了
好舒服,再來
不行,去了
好棒,去了
去了,去了
不行,去了
去了
這邊也是
想要,想要
來這邊,很好
好棒
去了
不行,去了
不行,去了,去了
去了
想要
很舒服,屁股很舒服
也玩弄一下這裡
小誠,好好看著
住手
很舒服嗎?
再快速的,再來
好喜歡
不行
再來,再來,裡面去了
很舒服吧?
扒開
都扒開了
好淫蕩啊
好舒服
很舒服啊?
請好好舔,再好好舔一下
再來好好舔,好舒服
好舒服
很舒服
很舒服吧?
再來,很舒服
中指請全插進來
不行,去了
去了,去了
舒服嗎?
好爽
給我們看一下
看一下,來這邊
看一下,想靠近看吧?
近一點
來這邊
這邊想要嗎?
想要嗎?
怎麼樣?
不行,去了
再來,再來
那個傢伙在看
妳也看著小誠
不行,去了,去了
朱里,朱里
好舒服
那麼舒服啊
下面這麼濕了
看這邊
好好看著
看著他,看一下
好舒服
很舒服吧?
摸一下,這邊
去了,去了
自己來
好好舔一下
陰莖很美味啊
有很多陰莖
好好嘗一下
很開心吧?
好美味
好舒服,不行
裡面要去了,要去了
去了
有很多,好好舔
好厲害
這邊也是
再來
好舒服
陰莖再給我
到我的臉上
想舔嗎?
真好
認真的舔
再來這邊
好好含住
陰莖都含住了
插進來,好害羞
好棒
好好含住
那裡去了
好舒服,好爽
腿抬起來
好舒服
真舒服
好舒服,去了
去了
還想要吧?
來這邊
小誠,看一下
好舒服
全插滿了
去了
去了,去了
高潮了
再動一下
這樣很舒服吧?
好舒服
去了
不行,去了
去了,去了
好棒的表情
那麼喜歡啊
去了
好棒
高潮了
全插進去了
好棒
都含住了
去了
去了,去了
來這邊
再插進來
去了,去了
高潮了
去了
糟糕,去了
去了,去了
再來這邊
給他看一下含住的樣子
好淫蕩啊
陰莖全插進來
那樣
去了
給他看一下
好棒啊
怎麼了?
聽一下
真舒服
去了,去了
知道嗎?
好舒服
陰莖,想要陰莖
陰莖好舒服
很好,陰莖去了
去了,去了
裡面去了
去了
翹起來
可以吧?來含住
小穴好舒服
很舒服
不行,去了
去了,去了
去了
真舒服
我要射了
去了
住手,不行
去了,去了
來這邊,舔一下
好舒服
很喜歡陰莖吧?
好厲害
不行,去了
去了
潮吹了啊
這邊嗎?翹起來
好舒服
插進去了
去了,去了
又要去了
精液
去了,去了
下面濕濕的
屁股翹起來
舒服嗎?
很想要嗎?
屁股翹起來
好好翹起來
去了,去了
高潮了
去了
好爽,去了
很舒服吧?
很好吧?
很舒服
去了
去了,去了
想要嗎?
插進來
去了,去了
高潮了
去了
去了,好舒服
好爽,去了
不行,去了
去了,去了
不行
去了
好舒服,去了
去了,去了
不行,去了
那裡好舒服
好舒服,好爽
很好,去了
好舒服
很舒服吧?
不行,去了
那裡好喜歡
好舒服
去了
好淫蕩啊
舒服嗎?
去了
去了,去了
高潮了幾次
我還想高潮
還想要嗎?
想高潮嗎?
去了,去了
高潮了
去了
去了,去了
去了,好舒服
高潮了多少次啊
去了
高潮了多少次?
去了,去了
很舒服,好爽
好淫蕩
不行,好舒服
不行,去了
我再插進去吧
請插進來
去了,去了
去了,好棒
很多的,去了
再來
去了
去了,去了
那裡,去了
不行,去了
去了,去了
好爽,去了
去了,好爽
去了,去了
高潮了,去了
好舒服
去了,去了
高潮了
請全插滿
全插滿,去了
屁股再翹起來
我很喜歡妳的屁股
去了
好舒服
去了,去了
高潮了
去了
去了,去了
不行
不行,去了
再來,去了
高潮了
不行,好舒服
不行,去了
去了,去了
高潮了
去了
不行,去了
去了,去了
不行,去了,去了
不行,去了
去了
去了,去了
好舒服,好爽
不行,去了
去了
高潮了
去了,好舒服
朱里
舌頭伸出來
舔乾淨
你也想射出來吧?
是的,射出來
朱里,朱里
朱里
射出來,都給我
射出來
給我,精液
要我射出來嗎?
好暖和
小誠
我
絕對不會忘記這個事情的
(主演)
(美谷朱里)